Juan Jacinto Faría		                                  		
Ingeniero Electricista

I. Datos personales               

C.I. 7.414.188
Fecha de Nacimiento: 5 mayo 1967
# de hijos: 2
Dirección residencia: Urb. Fundalara, Av. Caracas, Edif. Residencias Arcoíris II, piso 6, apto 6B. Edo. Lara, Barquisimeto.
Hab. 0251-255.98.17
Móvil. 0414-5198574
e-mail: jjacintofaria@gmail.com

II. Formación profesional

II.1. Pregrado

Ingeniero Electricista, Universidad Nacional Experimental Politécnica “Antonio José de Sucre” (1995)

II.2. Post-Grado

Especialista en Mantenimiento Industrial, 
Universidad Nacional Experimental Politécnica “Antonio José de Sucre” (2002)

Especialista en Transmisión de Energía Eléctrica 
Universidad Simón Bolívar (2015)

Técnico en Redes IT
Cisco® CCNA Routing and Switching: Conexión de redes (2017)

III. Experiencia Laboral

Cemex de Venezuela – Planta Edo. Lara Barquisimeto
Jefe Departamento Mantenimiento Eléctrico (1995 – 2002)

III. Experiencia Profesional Independiente (desde el 2002)

Trabajo por contrato determinado y alcance pre-establecido prestando servicio profesional en supervisión, desarrollo de proyectos y estudios en las áreas del conocimiento tecnológico de ingeniería sistema de potencia industrial e Instalaciones eléctricas Comercial y Residencial. Administración del Mantenimiento Predictivo, Preventivo y Correct
Hola Mundo !!!
HOLA MUNDO !!!